Acımasız bir melek gibi
Efsane ol, genç delikanlı
Mavi bir rüzgar estiğinde
Kalbinin kapısını çaldığında
Sadece bana bakıyorsun
Ve öyle nazikçe gülümsüyorsun
Bir şey için öyle hevesli
Öyle yumuşak dokunuşunla
O masum gözler
Bekleyen kaderden habersiz
Ama bir gün anlayacaksın
Sırtında olduğunu
Kanatların var
Uzak geleceğe uçabilirsin
Acımasız meleğin tezi
Bir gün pencereden havalanacaksın
Eğer taşan coşkun
Seni anılarına ihanete sürüklerse
O zaman gökyüzünü kucakla ve parla
Efsane ol, genç delikanlı
-Hey, onu gördün mü?
-Kesinlikle gördüm!
-Kimi?
-Yabancı kızı duymadın mı?
Yabancı mı?
Evet, 8-A sınıfına geçen hafta transfer oldu!
Ateşli mi, değil mi?
FOTOĞRAF BASKILARI, 30 YEN!
Adının Asuka Langley Soryu olduğunu duydum!
Vay canına, çok tatlı!
Yurtdışında büyümüş, değil mi?
Acaba erken olgunlaşmış mıdır?
Anlamıyorsun! Almanya'da kötü bir ayrılık yaşamıştır bence!
Kırık bir kalple yabancı bir diyarda!
Herkes ondan bahsediyor...
"Asuka" şu, "Asuka" bu.
-Keşke bilselerdi.
-İşiniz için teşekkürler!
Keşke kişiliği bu fotoğraflarda görünseydi...
Merhaba, Shinji!
Guten Morgen!
Gooten morgun...
Tanrım, sabah sabah ne kadar kasvetlisin.
Seninle konuşma lütfunda bulundum.
Belki biraz mutlu görünmeye çalışabilirsin, ha?
O burada, değil mi? Diğeri.
Hangi diğeri?
Ne tür bir salaksın sen?
Birinci Çocuk'tan bahsediyorum! Başka kim?
Ah, Ayanami'yi diyorsun. O...
Merhaba!
Demek sen Rei Ayanami'sin,
prototipin pilotu.
Ben Asuka. Asuka Langley Soryu.
Eva-02'nin pilotu. Arkadaş olalım.
Neden?
Çünkü bu şekilde herkes için en iyisi.
Çeşitli sebeplerden dolayı.
Eğer emredilirse arkadaşın olurum.
Sen tuhaf birisin.
Cidden, Eva pilotu olarak sadece
tuhaf tipler mi seçiliyor?
-Sanırım biraz kilo vermişsin.
-Öyle mi?
-Aşıksın ama bu aşk gözyaşlarıyla bitecek.
-Öyle mi? Peki bunu nasıl biliyorsun?
Çünkü gözyaşı aktığı yerde beni olanlar,
hayatları boyunca gözyaşı dökerler.
Bu senin baştan çıkarma taktiğin mi?
Bence yapma.
Bize dik dik bakan
kötü kalpli bir yaşlı kadın var.
-Uzun zaman oldu, Ryoji.
-Öyle oldu.
İtiraf etmeliyim, formunda değilsin.
Eskisi kadar aptal hâlâ!
Unit 02'nin devir işlemlerini tamamladın,
artık evine gitsene!
Bu sabah yeni emirler geldi.
Daha fazla talimat gelene kadar buradayım.
Üçümüz, yeniden birlikte.
Tıpkı eski günlerdeki gibi olacak!
Seninle mi birlikte?! Hayal görüyorsun!
Bir Melek saldırısı mı?!
Devriyedeki Haruna kruvazöründen rapor.
"Kii Yarımadası açıklarında
büyük sualtı nesnesi tespit edildi.
Veri aktarılıyor."
Alınan veriler çapraz kontrol ediliyor.
Dalga boyu deseni, mavi.
Melek olarak doğrulandı.
Tüm personel,
birinci derecede savaş pozisyonlarına!
Tokyo-3'ün savunma sistemleri
son saldırıda
ağır hasar gördü.
Şu an sadece %26 kapasitedeyiz.
Gerçek bir çatışmada bu, sıfır demek.
Bu nedenle,
bu sefer tam karaya çıkmadan önce
vurmaya çalışacağız.
Unit 01 ve 02, sırayla
hedefle yakın mesafeden
çatışacak.
-Anlaşıldı.
Bu benim Japonya'daki ilk savaşım.
Neden tek başıma savaşmama izin vermiyor?
Elden bir şey gelmez. Bu onun planı.
Açık konuşayım, işimi zorlaştıracak
bir şey yapma, anladın mı?!
Şey, tamam...
Onun gibi biri neden pilot seçildi ki?
Bu ikiye bir işini sevmiyorum. Hile gibi geliyor.
Bana göre değil.
Seçim yapma lüksümüz yok.
Hayatta kalmak için ne gerekiyorsa onu yapacağız.
İşte geliyor!
Saldırıya başla!
Önce ben gideyim o zaman! Beni koru!
-Koru mu?!
-Önce hanımlar!
Tanrım, bu kadar buyurgan olmana gerek yoktu. Önce ben geldim...
Ben hallederim!
Etkilendim...
Gördün mü, Üçüncü Çocuk?
Bir savaş hızlı ve temiz olmalı!
Hey, bu haksızlık!
Sabah 10:58:15'te, Birim 01,
ikiye bölünmüş ana hedefin yarısı olan
Alfa Hedefi tarafından saldırıya uğradı
ve Suruga Körfezi'ne fırlatılarak
iki kilometre uzağa düştü, ardından battı.
10:58:20'de, Birim 02,
Bravo Hedefi tarafından devre dışı bırakıldı.
Proje E Direktörü şunları söyledi:
Ne kadar vahim.
Benim değerli ilk savaşım senin yüzünden mahvoldu!
Ne diyorsun sen? O aptalca numarayı sen yaptın diye oldu!
Aptalca numara mı? Senin gibi bir ezik nasıl bana böyle konuşabilir?
Gerçekten cüretkârsın!
Hadi ama! Bu karmaşa senin onu hemen yenmeye çalışmandan çıktı!
Şu haline bak, sanki boğulmuş bir--
Saat 11:03'te, Nerv
daha fazla operasyonu durdurdu.
Komuta BM İkinci Ordu Grubu'na
devredildi.
O ikisi bizi aptal yerine koydu.
11:05'te, hedefe
bir N2 mayını atıldı.
Haritaları yeniden gözden geçirmek zorunda kalacağız...
Kütlelerinin %28'ini yakmayı başardı.
-Öldü mü?
-Hayır, sadece geciktirildi.
Eninde sonunda ilerlemeye devam edecek.
Yeniden toplanmak için zaman kazandırdığına şükretmeliyiz.
Dinleyin, ikiniz.
Buradaki görevinizin ne olduğunu anlıyor musunuz?
-Eva'ları kullanmak.
-Hayır! Melekleri yenmek!
Nerv, kendimizi gülünç duruma düşürmek için var değil.
Görevini yapmak için,
birlikte çalışman gerekiyor--
Bu şerefsizle mi çalışacağım?!
Yeter.
Buradaki herkes neden
bu kadar çabuk sinirleniyor?
Yetişkinler aptal durumuna düşürülmeyi sevmez.
Şey, Bayan Misato nerede?
Sonrası işleriyle meşgul. Baştaki kişinin işidir
bütün eleştirileri üstlenmek.
İlgili tüm kurumlardan gelen
şikayetler ve hasar raporları.
Bu da BM'nin faturası.
Halkla İlişkiler'den şikayetler de var.
Hepsini dikkatlice incele.
Ne diyeceklerini zaten biliyorum.
"Dövüşecekseniz,
Tokyo-3'te yapın!"
Çok zekice.
Bana söylemelerine gerek yok. O enkazı
hallettikten sonra, burada savaşacağız.
O Melek'i ne pahasına olursa olsun yeneceğim.
Komutan Yardımcısı çok öfkeli.
Onu bir kez daha rezil edersen,
seni görevden alır, bunu unutma.
Sanırım tek avuntum,
Komutan Ikari'nin burada olmaması.
Seni oracıkta kovardı.
Bu yığını görmeden bile.
Yani, beni kurtaracak fikirlerle
geldin değil mi?
Hayır, sadece bir tane.
İşte benim Dr. Ritsuko Akagi'm!
Eski dostlar büyük nimetlerdir!
Gururlandım ama seni kurtaran
eski dost ben değilim.
Bu Ryoji'nin fikri.
Ryoji'nin mi?
SEVGİLİME
DHU
ARTA NAKLİYAT MERKEZİ
Ben geldim!
Tabii bunu duyacak biri
olduğundan değil...
Bu ne böyle?!
Kaba olma! Onlar benim eşyalarım.
S-Sen burada ne yapıyorsun Soryu?
-Buran olduğuna şaşırdım.
-"Hala" derken?
Bugün kovuldun.
Misato'nun ev arkadaşı olacağım.
Hangimizin daha iyi olduğunu düşünürsek,
bu doğal bir seçim.
İtiraf etmeliyim ki,
Bay Kaji ile yaşamayı tercih ederdim.
Japon odaları neden bu kadar küçük?
Eşyalarımın yarısını bile zor sığdırabildim buraya!
SHINJI'NIN ODA--
Bir de Japonların hiç tedbir anlayışı yok mu?
Kilitlenmeyen odaları olan bir evde nasıl yaşanır?
İnanılmaz.
Çünkü biz Japonlar, başkalarını anlayıp düşünmeye çalışırız.
-Bayan Misato!
-Misato!
Hoş geldiniz. İkiniz de şimdiden iyi anlaşıyorsunuz!
Ne için?
Bir sonraki savaşa hazırlanmak için.
Ne demek istiyorsun?
7. Meleğin tek bir zayıf noktası var!
İkiye bölündüğünde çekirdek birimine yapılacak iki noktalı saldırı.
Başka yolu yok.
Yani,
iki Eva'nın da mükemmel bir şekilde koordine olması gerekiyor.
Bunun için ikinizin de kusursuz uyum içinde çalışması şart.
Bu yüzden, bugünden itibaren ikiniz birlikte burada yaşayacaksınız.
Olmaz! Yedi yaşından sonra kızlar ve erkekler aynı odada uyumamalı denir!
Melek şu an kendini yeniliyor.
Altı gün içinde tekrar saldıracak. Vaktimiz yok.
Bu saçmalık...
İşte saçmalığı mümkün kılma yolumuz:
Kusursuz uyumu sağlamak için,
bu şarkıya ayarlanmış bir saldırı modelini ezberleyeceksiniz.
Bunun için altı gününüz var. Ne kadar erken o kadar iyi.
Hımph!
Shinji'nin nesi var acaba?
Evet, üç gündür okula gelmiyor.
-Sınıf Temsilcisi.
-Üç Aptalın İkisi.
Peki siz ne yapıyorsunuz burada?
Bayan Soryu'yu kontrol etmeye geldim. Siz ne yapıyorsunuz burada?
Shinji'yi kontrol etmeye.
Neden durdunuz?
-Geliyorum!
S-Seni hain!
Yine aynı kıyafetleri giymişler!
Tüylerimi diken diken ediyor!
Bayan Misato, Japonların önce şekille başlayıp gerisinin geldiğini söylüyor,
bu yüzden bize bunları giydiriyor!
Bu çok edepsizce! İkiniz de!
Düşündüğünüz gibi değil!
O zaman daha da kötü olmalı!
Herkese merhaba.
Bunu açıklamak ister misiniz?
Baştan söylemeliydin!
Peki, uyum eğitimi iyi gidiyor mu?
Kendin gör.
Ne bekliyordun ki?!
Shinji'nin seviyesine inmek zorunda kalırsam bu asla işe yaramaz!
Bu iş tamamen imkansız!
Yani, vazgeçmek mi istiyorsun?
Başka kimse yok, değil mi?
-Rei?
-Evet, hanımefendi?
-Dene bakalım.
-Evet, hanımefendi.
Görünüşe göre planı değiştirip Rei'yi kullanmak daha iyi olabilir.
Siktir et! Ben çıkıyorum!
-Bayan Asuka!
-"Şeytanın bile gözü yaşlıdır."
Shinji!
Peşinden git!
Bir kızı ağlattın! Git ve bu durumu düzelt!
-Şey...
-Bir şey söyleme!
Biliyorum, bunu yapmak zorundayım. Eva'yı kullanmak benim tek özelliğim.
Yapacağım.
Ne gerekiyorsa yapacağım, Rei ve Misato'dan intikamımı alacağım!
İntikam mı? Neden?
Neden hep bu kadar anlayışsızsın?! Erkek misin sen?
Gururumu incettikleri için... faiziyle ödeyecekler!
İKİ GÜN KALDI
YARIN SALDIRI
-Misato nerede?
-İşte.
Arayıp bütün gece orada olacağını söyledi.
Tamam. Demek bu gece sadece sen ve ben varız!
Bu kapı geçilmez Eriha Duvarı'dır!
Tabii...
Bu çizgiyi aşmak bile ölüm cezasıdır!
Bir de yatma saatini geçirme, bebeğim!
Japonlar nasıl bu saçma zeminde uyuyabiliyor?
İnanılmaz!
Anneciğim...
Sen de benim kadar çocuksun.
Yapma! Bizi izliyorlar!
-Kim izliyor?
-Sence kim?
Bak, artık bu işin içinde değiliz.
Bunu bir daha yapma.
Ama dudakların bana durmamı söylemedi.
Hangisine inanmalıyım?
Dudaklarına mı, yoksa sözlerine mi?
Buyrun.
Teşekkürler.
Bu gece içmeyecek misin?
-Evet, şey...
-Yani hangisi? İş mi? Yoksa bir erkek mi?
İkisinden de biraz.
Acaba hâlâ o çekim var mı?
Saçmalama!
Sanki hâlâ onun gibi bir aptala
aşık olabilirmişim!
Genç ve aptal olduğum için suçlayabilirim kendimi,
ama o adamla ilişki yaşamak
hayatımdaki en büyük pişmanlığım.
Ben Ryoji'nin hislerinden bahsediyordum.
Bu seni şaşırttı mı?
Şimdi, bak bakalım--
Kızman beni haklı çıkarıyor.
Bu sefer kendine karşı
biraz daha dürüst ol.
Her şey sekiz yıl öncesinden farklı.
Hiçbir şey değişmedi. Tek bir şey bile.
O hiç büyümemiş.
Neyse, işe dönelim!
Yarın büyük gün!
Hedef, Goura Mutlak Savunma Hattını geçti.
İşte burada.
Bu sefer hazırız.
Müzik başlar başlamaz
A.T. Alanlarınızı yükseltin.
Sonrası plana göre ilerleyin.
Anladınız mı, ikiniz?
-Anlaşıldı!
Hedef dağlık bölgeye girdi.
Dinleyin! Baştan sona tam gaz,
kıran kırana gidiyoruz!
Biliyorum. Bunu 62 saniyede bitireceğiz.
-Hedef Sıfır Noktasına ulaşmak üzere!
-Harici güç bağlantılarını at!
Fırlat!
KALAN SÜRE
Her iki Eva da yerinde!
-Aman tanrım...
-Ne kadar içler acısı.
Hey, benim Birim 02'ye
ne yaptığını sanıyorsun?!
Ne?! Bana
çarpan senin!
Ritmi kaybeden
sensin sonunda!
Kafan hep
kıçında senin!
Dün gece uyumak yerine
ne yapıyordun peki?
Bugünkü savaş için
zihinsel antrenman yapıyordum!
Yalan söylüyorsun! Uyurken beni
öpmeye çalıştığını biliyorum!
Olamaz! Sen uyanık mıydın?!
Bu çok iğrenç!
Şaka yapmıştım ama
cidden yaptın mı? Beni öptün mü?!
Hayır, yapmadım! Kendimi tuttum!
Sapık! Manyak! Ucube!
Sana inanamıyorum!
Uyurgezer halde yanıma gelen
ve sayıklamaya başlayan sendin!
Yine bizi aptal gibi gösteriyorlar...
DEVAM EDECEK
Asama Dağı'nın kraterinde,
açılmamış bir Melek uyuyor.
Nerv, bir Meleği ilk kez
ele geçirmeye çalışıyor.
Lokal savaş donanımıyla,
Eva-02 kızıl bir cehenneme dalıyor.
Sonraki bölüm! "Magma Dalışı"!
Bir sonraki bölümde,
daha fazla fan hizmeti sizleri bekliyor!
Çevirmen: Dan Kanemitsu
Alt Yazı Editörü: David Fleming